¡Versión v1.1.0!
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
• Ahora las ventanas de detección de impactos son más precisas al no redondearse hacia abajo.
• Tamaño fijo de inicio de ventana en DPI más alto
• Se corrigieron dos problemas de bloqueo con HScript (puntero a función nulo, campo no válido).
• Se corrigió el problema de las notas dobles golpeadas por el oponente que desaparecían/la reproducción de la animación se retrasaba un fotograma.
• Se solucionó un error que provocaba un fallo relacionado con los scripts de Midsong Videos.
• Más seguridad de subprocesos en la pantalla de carga, ¡puaj!
• Correcciones de errores menores

La mayoría de estos cambios se realizaron mediante solicitudes de extracción (Pull Requests), y como siempre, creo que el esfuerzo de la comunidad para ayudar a este proyecto es invaluable.

-- ¡Obtenido desde los repositorios de GitHub! --