¡Versión v0.14.5!
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
• Se agregó una sección a los temas favoritos en el menú de selección.
• Los iconos del menú (excepto los créditos) ahora se cargan de forma asíncrona, lo que significa que su carga no afecta demasiado al rendimiento del juego.
• Los mods en la carpeta mods ahora se priorizan de forma global primero, local último.
• Se agregó readyuna animación para cuando alguien está listo en el vestíbulo.
• Seleccionar canciones en línea con mods que no tienen una URL válida ahora requiere una confirmación para poder establecer la canción.
• Se corrigieron los fallos que ocurrían al añadir animaciones a los sprites de flxanimate.
• Se solucionó el fallo del sistema en modo habitación cuando no se ha establecido ninguna conexión en un corto período de tiempo.
• Se corrigieron varios fallos.

-- ¡Obtenido desde los repositorios de GitHub! --